Repository: tcorrea/santstec
Catalog: web/classes/components/Form/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: <strong>Add</strong> new field</span>
ja: 新しいフィールド</span>を<strong>追加</strong>

source: <strong>Name</strong>, <strong>Email</strong>, <strong>Phone</strong>, <strong></strong> and a <strong>Message</strong>
ja: <strong>氏名</strong>、<strong>Eメール</strong>、<strong>電話</strong>、<strong></strong> および <strong>メッセージ</strong>

source: A blank form template to which you can add any fields you wish.
ja: ご希望のフィールドを追加できる空白のフォームのテンプレート。

source: Adding a contact form to your website provides an easy way for your visitors to get hold of you. Forms automatically include a CAPTCHA, which helps prevent spam emails.
ja: ご自身のウェブサイトにお問い合わせフォームを追加することで、訪問者の皆さんからあなたへの連絡が簡単にできるようになります。フォームは、スパムメールの防止に役立つCAPTCHAを自動的に組み込んでいます。

source: Blank Form
ja: 白紙のフォーム

source: Button label:
ja: ボタンのラベル：

source: Checkboxes
ja: チェックボックス

source: Choose from a list
ja: リストから選ぶ

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Edit
ja: 編集

source: Email field
ja: Eメール欄

source: Email form submissions to:
ja: Eメールフォームを提出する：

source: Enter a form completion message:
ja: フォーム完了メッセージを入力する：

source: Form
ja: フォーム

source: Form Post Failed. Please try again.
ja: フォームの投稿に失敗しました。もう一度やり直してください。

source: Multi Line Text
ja: 複数ラインのテキスト

source: Multiple Choice
ja: 複数選択

source: Phone field
ja: 電話欄

source: Remove fields by clicking the <span %s>red X</span>, or add a new field by clicking the "<strong>Add new field</strong>" button. Form submissions are sent to your default email address. Click on the "<strong>Settings</strong>" tab to change this address.
ja: <span %s>赤いX</span>をクリックしてフィールドを削除するか、「<strong>Add new field</strong>」ボタンをクリックして、新しいフィールドを追加します。フォームの提出は、あなたのデフォルトの電子メールアドレスへ送信されます。このアドレスを変更するには、「<strong>設定</strong>」タブをクリックします。

source: Select a starting form type:
ja: 最初のフォームタイプを選択する：

source: Settings
ja: セッティング

source: Single Line Text
ja: 一行のテキスト

source: Starting Form Fields:
ja: フィールドからスタートする

source: Submit
ja: 送信

source: Text
ja: テキスト

source: This is the message that your site visitor will see after<br /> successfully submitting your form.
ja: これは、あなたのサイトの訪問者が、<br />フォームの提出に成功した後に見るメッセージです。

source: To add a form, choose a "<strong>Contact Us</strong>" or "<strong>Blank Form</strong>" template.
ja: フォームを追加するには、 「<strong>問い合わせ</strong>」 もしくは 「<strong>空白のフォーム</strong>」 のテンプレートを選択してください。

source: URL field
ja: URL欄
